Homem-Aranha Através do Aranhaverso; Depois de se reunir com Gwen Stacy, Homem-Aranha é jogado no multiverso, onde ele encontra uma equipe encarregada de proteger sua própria existência.

O protetor; O ex-agente secreto Robert McCall acredita que seu passado ficou para trás e tenta viver uma nova vida. Ele conhece Alina, uma jovem que está sob poder de uma quadrilha russa, e simplesmente não consegue ignorá-la. Munido de suas extraordinárias habilidades, ele ressurge como um verdadeiro anjo vingador. Longe da aposentadoria e com um novo desejo de fazer justiça, McCall decide ajudar quem foi brutalizado e oprimido.

O Resgate do Soldado Ryan; Durante a Segunda Guerra Mundial, o capitão John Miller leva seus homens para trás das linhas inimigas para encontrar o soldado James Ryan, cujos três irmãos foram mortos em combate. Cercados pela brutal realidade da guerra, cada homem embarca em uma jornada pessoal e descobre sua própria força para triunfar sobre um futuro incerto com honra, decência e coragem.

Rambo; Durante a Segunda Guerra Mundial, o capitão John Miller leva seus homens para trás das linhas inimigas para encontrar o soldado James Ryan, cujos três irmãos foram mortos em combate. Cercados pela brutal realidade da guerra, cada homem embarca em uma jornada pessoal e descobre sua própria força para triunfar sobre um futuro incerto com honra, decência e coragem.

Red - Aposentados e Perigosos; Após sobreviver a uma tentativa de homicídio investida por assassinos de aluguel, o agente aposentado da CIA Frank Moses decide se unir ao seu antigo time de campo para garantir a segurança de sua família.

Anjos da Lei; Jenko e Schmidt estudaram juntos, mas nunca foram amigos. Anos depois, os dois se reencontram na academia de polícia e passam a se ajudar. Já formados, a dupla se envolve em uma confusão ao tentar prender um traficante. Por causa de seu desempenho catastrófico, eles são remanejados para trabalhar infiltrados como alunos de ensino médio. Eles devem desvendar quem é o fornecedor de uma nova droga em uma escola, enquanto tentam manter seu disfarce de estudantes.

Tropa de Elite; Nascimento, capitão da Tropa de Elite do Rio de Janeiro, é designado para chefiar uma das equipes que tem como missão apaziguar o Morro do Turano. Ele precisa cumprir as ordens enquanto procura por um substituto para ficar em seu lugar. Em meio a um tiroteio, Nascimento e sua equipe resgatam Neto e Matias, dois aspirantes a oficiais da PM. Ansiosos para entrar em ação e impressionados com a eficiência de seus salvadores, os dois se candidatam ao curso de formação da Tropa de Elite.

John Wick; John Wick é um lendário assassino de aluguel aposentado, lidando com o luto após perder o grande amor de sua vida. Quando um gângster invade sua casa, mata seu cachorro e rouba seu carro, ele é forçado a voltar à ativa e inicia sua vingança.

The Karate Kid; Um garoto de 12 anos chamado Dre Parker se muda para a China com a mãe e se vê em um terra estranha. Ele sabe um pouco de caratê, mas suas habilidades não são o bastante para enfrentar o valentão da escola, Cheng. Dre faz amizade com o Sr. Han, um mestre das artes marciais, que lhe ensina os segredos do kung fu na esperança de que o garoto possa derrotar Cheng e, quem sabe, conquistar o coração da linda Mei Ying.

Creed Nascido Para Lutar; Adonis Johnson, filho do campeão de boxe Apollo Creed, pede a Rocky Balboa, que está aposentado, para ser seu treinador. Rocky aceita, mas tem dúvidas se Adonis tem o coração de um verdadeiro lutador.

O Tigre e o Dragão; Na dinastia chinesa Qing do século 19, um guerreiro entrega sua espada à amante para que a leve a um lugar seguro, mas a arma é roubada, e assim começa uma grande perseguição para encontrá-la.

Tudo em Todo o Lugar ao Mesmo Tempo; Uma ruptura interdimensional bagunça a realidade e uma inesperada heroína precisa usar seus novos poderes para lutar contra os perigos bizarros do multiverso.

Avatar; No exuberante mundo alienígena de Pandora vivem os Na'vi, seres que parecem ser primitivos, mas são altamente evoluídos. Como o ambiente do planeta é tóxico, foram criados os avatares, corpos biológicos controlados pela mente humana que se movimentam livremente em Pandora. Jake Sully, um ex-fuzileiro naval paralítico, volta a andar através de um avatar e se apaixona por uma Na'vi. Esta paixão leva Jake a lutar pela sobrevivência de Pandora.

O Planeta dos Macacos; O astronauta americano George Taylor vai parar por acidente em um planeta habitado por macacos. Os animais dominam o lugar, escravizando os seres humanos, inclusive George e os tripulantes da nave. Agora, o astronauta terá que lutar pela sua liberdade e os outros.

Duna; Paul Atreides é um jovem brilhante, dono de um destino além de sua compreensão. Ele deve viajar para o planeta mais perigoso do universo para garantir o futuro de seu povo.

O Batman; Após dois anos espreitando as ruas como Batman, Bruce Wayne se encontra nas profundezas mais sombrias de Gotham City. Com poucos aliados confiáveis, o vigilante solitário se estabelece como a personificação da vingança para a população.

Liga da Justiça de Zack Snyder; Impulsionado pela restauração de sua fé na humanidade e inspirado pelo ato altruísta do Superman, Bruce Wayne convoca sua nova aliada Diana Prince para o combate contra um inimigo ainda maior, recém-despertado. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha buscam e recrutam com agilidade um time de meta-humanos, mas mesmo com a formação da liga de heróis sem precedentes o ataque ao planeta ainda pode ser catastrófico.

Os Vingadores; Loki, o irmão de Thor, ganha acesso ao poder ilimitado do cubo cósmico ao roubá-lo de dentro das instalações da S.H.I.E.L.D. Nick Fury, o diretor desta agência internacional que mantém a paz, logo reúne os únicos super-heróis que serão capazes de defender a Terra de ameaças sem precedentes. Homem de Ferro, Capitão América, Hulk, Thor, Viúva Negra e Gavião Arqueiro formam o time dos sonhos de Fury, mas eles precisam aprender a colocar os egos de lado e agir como um grupo em prol da humanidade.

Django Livre; No sul dos Estados Unidos, o ex-escravo Django faz uma aliança inesperada com o caçador de recompensas Schultz para caçar os criminosos mais procurados do país e resgatar sua esposa de um fazendeiro que força seus escravos a participar de competições mortais.

Sete Homens e um Segredo; O filme conta a história de um grupo de mexicanos, residentes em um pequeno vilarejo, e que vivem aterrorizados pelo bandido Calvera e sua gangue, que invade o local com frequência para roubar mantimentos. Os mexicanos não têm armas, dinheiro e nem tampouco temperamento violento.

Era Uma Vez no Oeste; Uma família é dizimada por um matador profissional contratado por gente de olho em terras que serviriam para a construção de uma estrada de ferro. Todavia, há ainda uma herdeira e ela será protegida por um hábil atirador.

Irmão Urso; Kenai é um bravo jovem índio com uma aversão especial por ursos. Quando seu irmão Sitka é morto por um, Kenai mata o urso, mas é magicamente transformado em um deles. Para piorar a situação, seu outro irmão, Denahi, jura matar o urso que Kenai se tornou. A única esperança de Kenai é uma montanha mágica, onde ele acredita que pode ser transformado de volta em um ser humano e ele pede a Koda, um verdadeiro filhote de urso, para ajudá-lo a chegar lá.

Divertida Mente; Com a mudança para uma nova cidade, as emoções de Riley, que tem apenas 11 anos de idade, ficam extremamente agitadas. Uma confusão na sala de controle do seu cérebro deixa a Alegria e a Tristeza de fora, afetando a vida de Riley radicalmente.

Lilo & Stitch; Lilo é uma garota que adora cuidar de animais menos favorecidos. Lilo tem o costume de coletar lixo reciclável nas praias para, com o dinheiro recebido, comprar comida para peixes. Até que, em um belo dia, ela encontra um cachorro e decide adotá-lo. Entretanto, este cachorro na verdade é Stitch, um ser alienígena que é um dos criminosos mais perigosos da galáxia. Agora, Stitch esconde quatro de suas seis pernas e decide se fazer passar por um cachorro comum, ficando amigo de Lilo.

Túmulo de Vagalumes; Os irmãos Setsuko e Seita vivem no Japão em meio a Segunda Guerra Mundial. Após a morte da mãe em um bombardeio e a convocação do pai para a Guerra, eles vão morar com alguns parentes. Insatisfeitos, saem da cidade e acabam em um abrigo na floresta.

Festa da Salsicha; Frank, a salsicha, e seus amigos tentam evitar serem comprados e comidos por humanos em um supermercado.

Coraline; Enquanto explora sua nova casa à noite, a pequena Coraline descobre uma porta secreta que contém um mundo parecido com o dela, porém melhor em muitas maneiras. Todos têm botões no lugar dos olhos, os pais são carinhosos e os sonhos de Coraline viram realidade por lá. Ela se encanta com essa descoberta, mas logo percebe que segredos estranhos estão em ação: uma outra mãe e o resto de sua família tentam mantê-la eternamente nesse mundo paralelo.

A Noiva Cadáver; As famílias de Victor e Victoria estão arranjando seu casamento. Nervoso com a cerimônia, Victor vai sozinho à floresta para ensaiar seus votos. No entanto, o que ele pensava ser um tronco de árvore na verdade é o braço esquelético de Emily, uma noiva que foi assassinada depois de fugir com seu amor. Convencida que Victor acabara de lhe pedir a mão em casamento, Emily o leva para o mundo dos mortos, mas ele precisa retornar rapidamente antes que Victoria se case com o malvado Lorde Barkis.

A Fuga das Galinhas; No galinheiro de uma fazenda inglesa dos anos 1950, galinhas cumprem sua função e vivem pacatamente sonhando com uma vida melhor. Uma delas, Ginger, sonha com a liberdade e planeja sair voando dali junto com suas companheiras.

O Estranho Mundo de Jack; Jack Skellington, o Rei das Abóboras, se cansa de fazer o Dia das Bruxas todos os anos e deixa os limites da cidade. Por acaso, acaba atravessando o portal do Natal, onde vê a alegria do espírito natalino. Ao retornar para a Cidade do Halloween, sem ter compreendido o que viu, ele começa a convencer os cidadãos a sequestrarem o Papai Noel e fazerem seu próprio Natal. Apesar de sua leal namorada Sally ser contra, o Papai Noel é capturado e os fatos mostrarão que Sally estava certa o tempo todo.

O Caminho para El Dorado; Tulio e Miguel são dois simpáticos vigaristas que vivem de pequenos golpes. A sorte começa a mudar quando eles ganham um mapa da cidade de El Dorado, também conhecida como a cidade do ouro. Só que eles têm um pequeno problema: estão presos no navio do explorador espanhol Cortez. Após uma fuga ousada, em que contam com a ajuda de um esperto cavalo chamado Altivo, eles partem rumo à cidade perdida. Mas suas dificuldades estão apenas começando.

Aladdin; Um jovem humilde descobre uma lâmpada mágica com um gênio que pode conceder desejos. Agora, o rapaz quer conquistar a moça por quem se apaixonou, mas o que ele não sabe é que a jovem é uma princesa que já está comprometida. Com a ajuda do gênio, ele tenta se passar por um príncipe para fisgar o amor da moça e a confiança de seu pai.

Bambi; No coração da floresta, todos os animais estão agitados com o nascimento de um cervo chamado Bambi. O filhote logo ganha o título de príncipe da floresta, pois seu pai é o cervo mais importante da região. Bambi cresce, faz amizade com outros animais da floresta, aprende a sobreviver e descobre o amor. Nessa jornada de amadurecimento, ele percebe que, mesmo em meio a tragédias, é possível ser forte e ver a beleza da vida.

Procurando Nemo; Em seu primeiro dia de aula, esquecendo os conselhos do pai superprotetor, Nemo é capturado por um mergulhador e acaba no aquário de um dentista. Enquanto Nemo tenta bolar um plano para escapar, seu pai cruza o oceano para resgatá-lo.

Toy Story; O aniversário do garoto Andy está chegando e seus brinquedos ficam nervosos, temendo que ele ganhe novos brinquedos que possam substituí-los. Liderados pelo caubói Woody, o brinquedo predileto de Andy, eles recebem Buzz Lightyear, o boneco de um patrulheiro espacial, que logo passa a receber mais atenção do garoto. Com ciúmes, Woody tenta ensiná-lo uma lição, mas Buzz cai pela janela. É o início da aventura do caubói, que precisa resgatar Buzz para limpar sua barra com os outros brinquedos.

Soul; Joe é um professor de música do ensino médio apaixonado por jazz, cuja vida não foi como ele esperava. Quando ele viaja a uma outra realidade para ajudar outra pessoa a encontrar sua paixão, ele descobre o verdadeiro sentido da vida.

Senhor dos Anéis A Sociedade do Anel; Em uma terra fantástica e única, um hobbit recebe de presente de seu tio um anel mágico e maligno que precisa ser destruído antes que caia nas mãos do mal. Para isso, o hobbit Frodo tem um caminho árduo pela frente, onde encontra perigo, medo e seres bizarros. Ao seu lado para o cumprimento desta jornada, ele aos poucos pode contar com outros hobbits, um elfo, um anão, dois humanos e um mago, totalizando nove seres que formam a Sociedade do Anel.

007 - Operação Skyfall; Após uma missão mal sucedida de James Bond, a identidade de agentes secretos é revelada e o M16, atacado. Ajudado por um agente de campo, Bond deverá seguir a trilha de Silva, um homem que habita o passado de M e que tem contas a acertar.

Príncipe da Pérsia - As Areias do Tempo; Na cidade sagrada de Alamut ficam as Areias do Tempo, que dá aos mortais o poder de voltar ao passado. Depois de liderar um ataque à cidade, Dastan, o filho adotivo do rei da Pérsia, consegue uma adaga que lhe dá acesso às Areias. Ele foge com uma princesa Alamut chamada Tamina após ser acusado de matar o pai. O casal precisa proteger o tesouro antigo e desmascarar o assassino do rei.

Tróia; Durante uma visita ao rei de Esparta, Menelau, o príncipe troiano Paris se apaixona pela esposa do rei, Helena, e a leva de volta para Troia. O irmão de Menelau, o rei Agamenon, que já havia derrotado todos os exércitos na Grécia, encontra o pretexto que faltava para declarar guerra contra Troia, o único reino que o impede de controlar o Mar Egeu.

300; O rei Leônidas e seus 300 guerreiros de Esparta lutam bravamente contra o numeroso exército do rei Xerxes. Após três dias de muita luta, o sacrifício e a dedicação destes homens uniu a Grécia no combate contra o inimigo persa.

Gladiador; Maximus é um poderoso general romano, amado pelo povo e pelo imperador Marcus Aurelius. Antes de sua morte, o Imperador desperta a ira de seu filho Commodus ao tornar pública a sua predileção em deixar o trono para Maximus. Sedento pelo poder, Commodus mata seu pai, assume a coroa e ordena a morte de Maximus, que consegue fugir antes de ser pego, e passa a se esconder como um escravo e gladiador enquanto vai atrás de vingança.

Star Wars Episódio 1 – A Ameaça Fantasma; Obi-Wan e seu mentor embarcam em uma perigosa aventura na tentativa de salvar o planeta das garras de Darth Sidious. Durante a viagem, eles conhecem um habilidoso menino e decidem treiná-lo para se tornar um Jedi. Mas o tempo irá revelar que as coisas nem sempre são o que aparentam ser.

Guardiões da Galáxia; O aventureiro do espaço Peter Quill torna-se presa de caçadores de recompensas depois que rouba a esfera de um vilão traiçoeiro, Ronan. Para escapar do perigo, ele faz uma aliança com um grupo de quatro extraterrestres. Quando Quill descobre que a esfera roubada possui um poder capaz de mudar os rumos do universo, ele e seu grupo deverão proteger o objeto para salvar o futuro da galáxia.

Eu, Robô; Em 2035, é comum robôs serem usados como empregados e assistentes dos humanos. Para manter a ordem, esses robôs possuem um código que impede a violência contra humanos, a chamada Lei dos Robóticos. Quando Dr. Miles aparece morto e o principal suspeito é justamente um robô, acredita-se na possibilidade de que eles tenham encontrado um meio de desativar essa programação.

Os Mercenários; Um grupo de mercenários, liderado por Barney Ross e composto de seus homens de confiança, aceita uma missão que parece ser rotineira: uma operação secreta, a mando da Igreja, para invadir o país sul-americano de Vilena e derrubar seu ditador. Não demora muito para o grupo perceber que a missão é uma operação suicida. Presos em uma perigosa teia de traições, mas sabendo que um inocente está em perigo, Barney e seus homens decidem finalizar o trabalho.

Mad Max Estrada da Fúria; Em um mundo pós-apocalíptico, Max Rockatansky acredita que a melhor forma de sobreviver é não depender de ninguém. Porém, após ser capturado pelo tirano Immortan Joe e seus rebeldes, Max se vê no meio de uma guerra mortal iniciada pela Imperatriz Furiosa, que tenta salvar um grupo de garotas. Também tentando fugir, Max aceita ajudá-la.

Scooby-Doo; Dois anos depois de separarem-se após resolverem seu último caso, a equipe da Mystery Inc. une-se para investigar estranhos acontecimentos em um parque mal-assombrado chamado Spook Island. A atração parece assombrar jovens visitantes de maneiras muito estranhas, mas cabe a Scooby, Salsicha e todo o grupo desvendar o mistério.

Maze Runner; Em um futuro apocalíptico, o jovem Thomas é escolhido para enfrentar o sistema. Ele acorda dentro de um escuro elevador em movimento e não consegue se lembrar nem de seu nome. Na comunidade isolada em que foi abandonado, Thomas conhece outros garotos que passaram pela mesma situação. Para conseguir escapar, ele precisa descobrir os sombrios segredos guardados em sua mente e correr muito.

Enola Holmes; Enola Holmes usa seus poderes de dedução para despistar seu irmão Sherlock e encontrar sua mãe.

Esposa de Mentirinha; Infeliz em sua tentativa de casamento, Danny passa a vivenciar relacionamentos sem compromisso para driblar a carência. Assim, ele toca sua vida como cirurgião plástico bem-sucedido, tendo sua melhor amiga Katherine, mãe solteira de um casal, como fiel escudeira. Quando conhece a jovem Palmer e a paixão toma conta de ambos, ele inventa, para tentar conquistá-la, que é marido de Katherine, pai das crianças e que vai se separar.

Como se Fosse a Primeira Vez; Henry Roth é um veterinário paquerador que vive no Havaí e famoso pelo grande número de turistas que conquista. Seu novo alvo é Lucy Whitmore, que mora no local e por quem Henry se apaixona perdidamente. No entanto, Lucy sofre de falta de memória de curto prazo e se esquece rapidamente de fatos que acabaram de acontecer. Assim, Henry é obrigado a conquistá-la, dia após dia, para ficar ao seu lado.

Os Homens São de Marte e É Pra Lá Que Eu Vou; Fernanda, de 39 anos, trabalha organizando casamentos. A grande ironia é que ela é solteira. A produtora lida com os mais diversos tipos de homem e reserva grande parte do seu tempo à procura do par perfeito.

Minha Mãe é uma Peça; Dona Hermínia é uma senhora de meia-idade, divorciada do marido, que a trocou por uma mulher mais jovem. Hiperativa, ela não larga o pé de seus filhos Marcelina e Juliano. Um dia, após descobrir que eles a consideram chata, ela resolve sair de casa sem avisar ninguém, deixando todos preocupados. Dona Hermínia decide visitar a querida tia Zélia para desabafar suas tristezas atuais e recordar os bons tempos do passado.

As Férias de Mr Bean; Quando o clima úmido de Londres fica insuportável, Mr. Bean decide ir para a Riviera Francesa e divertir-se ao sol. Como sempre, seus planos não acontecem do jeito que queria. Ele é confundido duas vezes: com um sequestrador e com um renomado cineasta quando chega com o filho de um diretor e uma atriz principiante. Mr. Bean acaba no Festival de Cinema de Cannes.

O Máskara; A vida do tímido e socialmente desajeitado bancário Stanley Ipkiss muda completamente quando ele encontra no mar uma máscara que possui o espírito do deus escandinavo Loki. Sempre que usa a máscara, Stanley ganha superpoderes e se transforma em um cara cheio de charme e confiança, chamando a atenção da linda cantora Tina. No entanto, ele acaba atraindo também o perigoso namorado dela, o gângster Dorian, que tenta se apoderar da máscara para usar seus poderes para o mal.

Mussum, um Filme do Cacildis; A trajetória do músico e comediante Mussum como vocalista do conjunto Os Originais do Samba e depois no cinema e na TV como integrante dos Trapalhões, grupo que revolucionou a forma de fazer humor na teledramaturgia brasileira.

Os Vampiros que se Mordam; Becca, uma adolescente angustiada, está dividida entre duas possibilidades: o vampiro Edward e o lobisomem Jacob. Mas ela precisa encontrar uma maneira de se livrar do pai controlador, que a trata como uma criança indefesa. Enquanto isso, suas amigas têm seus próprios problemas românticos que virão à tona no baile de formatura.

Super-Herói O filme; Rick Riker é um estudante comum do colegial. Porém, ao ser mordido por uma libélula geneticamente modificada ganha superpoderes. Agora sua missão é proteger a cidade das mãos do malvado Hourglass, que suga a vida de suas vítimas.

Borat - O Segundo Melhor Repórter do Glorioso País Cazaquistão Viaja à América; Um famoso repórter do Cazaquistão viaja aos Estados Unidos para fazer um documentário sobre os hábitos dos cidadãos norte-americanos, provocando situações absurdas por onde passa.

Gente Grande; A morte do treinador de basquete de infância de velhos amigos reúne a turma no mesmo lugar que celebraram um campeonato anos atrás. Os amigos, acompanhados de suas esposas e filhos, descobrem que idade não significa o mesmo que maturidade.

American Pie; Sua trama gira em torno de cinco colegas de classe (Jim, Kevin, Oz, Finch e Stifler) que estudam na East Great Falls High; com exceção de Stifler, que já não é mais virgem, os jovens fazem um pacto para perder a virgindade antes da formatura do ensino médio.

As Branquelas; Dois irmãos agentes do FBI, Marcus e Kevin Copeland, acidentalmente evitam que bandidos sejam presos em uma apreensão de drogas. Como castigo, eles são forçados a escoltar um par de socialites nos Hamptons. Quando as meninas descobrem o plano da agência, elas se recusam a ir. Sem opções, Marcus e Kevin, dois homens negros, decidem fingir que são as irmãs e se transformam em um par de loiras

Nosso Planeta; Com imagens nunca vistas, o ambicioso documentário traz a beleza natural de nosso planeta e mostra como as mudanças climáticas têm impacto sobre todas as criaturas vivas.

A Marcha dos Pinguins; Todo ano, os pinguins da Antártica enfrentam o habitat mais hostil de todo o planeta em uma jornada de milhares de quilômetros rumo ao terreno de reprodução da espécie, onde o macho choca o ovo, enquanto a fêmea busca alimento.

Born In China; Quando a cineasta e mãe de primeira viagem Nanfu Wang decide realizar uma minuciosa análise a respeito da estrita Política de Filho Único que vigora na China, o país com a maior população do mundo, seus limites são revistos e seu emocional afeta-se devido a sua própria história de vida

Quem Matou Malcolm X; Décadas após o assassinato do líder afro-americano Malcolm X, um ativista embarca na difícil missão de encontrar a verdade.

Guerras do Brasil doc; apresenta em uma série documental de 5 episódios de 26 minutos, os fatos e as diferentes versões dos principais conflitos armados da história do país. A narrativa é costurada pelos depoimentos dos principais conhecedores dos fatos. Clips de imagens com trilha utilizando imagens de arquivo e ilustrações dão um ritmo ágil aos programas, permitindo ao espectador visualizar os acontecimentos e compreender a história do país a partir do seu cerne: o conflito

Ascensão Império Otomano; Em Ascensão: Império Otomano, depois de assumir o trono, o imperador Maomé II decide elaborar um plano para tomar a cidade de Constantinopla, capital do império Bizantino. Ele manda um claro sinal de guerra contra seus inimigos e não mede esforços para ampliar o Império Otomano.

O Dilema das Redes; Especialistas em tecnologia do Vale do Silício soam o alarme do perigoso impacto das redes sociais na democracia e na humanidade como um todo.

Privacidade Hackeada; Entenda como a empresa de análise de dados Cambridge Analytica se tornou o símbolo do lado sombrio das redes sociais após a eleição presidencial de 2016 nos EUA.

Inventando Anna; A socialite aparentemente aproveita uma vida de luxos e festas como uma herdeira alemã milionária, mas, na verdade, Anna utiliza essa fachada para dar inúmeros golpes em bancos e jovens ricos. Depois de conseguir um empréstimo de 40 milhões de dólares para abrir uma casa noturna, os golpes de Anna são expostos e ela acaba sendo processada e presa. Quando é abordada por Vivian, decide finalmente contar a história de como conseguiu se tornar uma das maiores figuras da elite burguesa de Nova Iorque mesmo vindo de origem pobre.

Nascido em Gaza; Este documentário, filmado logo depois dos ataques que Gaza sofreu em 2014, mostra como a violência mudou a vida das crianças palestinas.

Emicida Amarelo - É Tudo Pra Ontem; Emicida: Amarelo - É Tudo Pra Ontem é um filme documentário brasileiro que estreou em 2020. O documentário foi produzido pela Netflix em parceria com o Laboratório Fantasma.

Laerte-se; A cartunista Laerte passou quase 60 anos se expressando e sendo identificada como homem, até que decidiu revelar sua identidade de mulher transexual. Uma das artistas mais reconhecidas do Brasil, Laerte teve três filhos e passou por três casamentos.

Escada para o Céu A arte de Cai Guo-Qiang; Conhecido por seus incríveis espetáculos de pirotecnia, o artista Cai Guo-Qiang apresenta seu projeto mais ambicioso.

Até o último homem; Acompanhe a história de Desmond T. Doss, um médico do exército americano que, durante a Segunda Guerra Mundial, se recusa a pegar em armas. Durante a Batalha de Okinawa ele trabalha na ala médica e salva cerca de 75 homens

O Último Samurai; O soldado Nathan Algren deixa os Estados Unidos rumo ao Japão feudal. Na tentativa de derrotar um comandante, é capturado. Algren sabe o destino de prisioneiros inimigos, mas fica surpreso ao ser poupado e se sente atraído pelo estilo de vida dos Samurai, entre outras coisas.

Judas e o Messias Negro; Oferecido um acordo judicial pelo FBI, William O'Neal se infiltra nos Illinois dos Panteras Negras para reunir informações sobre o presidente Fred Hampton.

Tetris; Henk Rogers descobre o Tetris em 1988 e arrisca tudo ao viajar para a União Soviética, onde une forças com o inventor Alexey Pajitnov para levar o jogo às massas.

Sempre ao seu Lado; Professor universitário encontra na estação de trem um filhote de cachorro da raça akita, conhecida por sua lealdade. O cão passa a acompanhá-lo até a estação de trem e esperar sua volta. Até que um acontecimento inesperado altera sua vida.

Extraordinário; Auggie Pullman é um garoto que nasceu com uma deformidade facial e precisou passar por 27 cirurgias plásticas. Aos 10 anos, ele finalmente começa a frequentar uma escola regular, como qualquer outra criança, pela primeira vez. No quinto ano, ele precisa se esforçar para conseguir se encaixar em sua nova realidade.

Elis; Cantora desde a infância, Elis Regina entra na vida adulta deixando o Rio Grande do Sul para espalhar seu talento pelo Brasil, a partir do Rio de Janeiro. Em rápida ascensão, ela logo conquista uma legião de fãs, como o famoso compositor e produtor Ronaldo Bôscoli, com quem acaba se casando. Estrela de TV, polêmica, intensa e briguenta, a Pimentinha não tarda a ser reconhecida como a maior voz do Brasil, em carreira marcada por altos e baixos.

Meu Nome é Gal; A trajetória de Gal Costa, uma menina tímida que desde muito cedo soube que a música guiaria seus caminhos. Ela foi criada sozinha pela mãe Mariah, que foi uma de suas maiores incentivadoras. Aos 20 anos, ela decide viajar rumo ao Rio de Janeiro para se tornar cantora. Lá, a jovem encontra seus amigos da Bahia: Caetano Veloso, Maria Bethânia, Gilberto Gil e Dedé Gadelha, que acompanham os primeiros passos de Gal na música profissional no final da década de 1960.

Carandiru O Filme; Médico sanitarista se oferece para realizar o trabalho de prevenção ao vírus HIV no Carandiru, maior presídio da América Latina, durante a década de 1990. Convivendo diariamente com a dura realidade dos detentos, ele presencia a violência agravada pela superlotação, a precariedade dos serviços prestados e a animalização dos presos. Paradoxalmente, ele conhece o sistema de organização interna e o lado frágil, romântico e sonhador dos homens cumprindo pena.

A Baleia; Homem obeso e solitário busca se reconectar com filha adolescente em uma última chance de redenção.

Ponte Para Terabithia; Jess sente-se um estranho na escola e até mesmo em sua família. Durante todo o verão ele treinou para ser o garoto mais rápido da escola, mas seus planos são ameaçados por Leslie, que vence uma corrida que deveria ser apenas para garotos.

Marley & Eu; Recém-casados, John e Jenny Grogan se mudam de Michigan para a Flórida. Lá, o casal compra sua primeira casa e encontra trabalho em jornais concorrentes. Mais tarde, John e Jenny adotam Marley, um adorável filhote de labrador amarelo.

Última Parada 174; Baseado em fatos reais. Em 2000, Sandro do Nascimento, sobrevivente da chacina da Candelária, sequestra um ônibus no Rio de Janeiro, mantendo uma mulher sob a mira do seu revólver.

Irmã Dulce; Irmã Dulce, em vida, foi chamada de "anjo bom da Bahia" além de ser indicada ao Nobel da Paz e beatificada pela Igreja. Contemplando da década de 1940 aos anos 1980, acompanhe como a religiosa católica enfrentou uma doença respiratória incurável, o machismo, a indiferença de políticos e até mesmo os dogmas da Igreja para dedicar sua vida ao cuidado dos miseráveis.

Um Dia com Jerusa; Um Dia com Jerusa é um filme brasileiro de 2021, do gênero drama, dirigido e escrito por Viviane Ferreira. É uma adaptação do premiado curta-metragem homônimo e é protagonizado por Léa Garcia e Débora Marçal.

Que Horas ela Volta; A pernambucana Val se mudou para São Paulo com o intuito de proporcionar melhores condições de vida para a filha, Jéssica. Anos depois, a garota lhe telefona, dizendo que quer ir para a cidade prestar vestibular. Os chefes de Val recebem a menina de braços abertos, porém o seu comportamento complica as relações na casa.

Parasita; Toda a família de Ki-taek está desempregada, vivendo em um porão sujo e apertado. Por obra do acaso, ele começa a dar aulas de inglês para uma garota de família rica. Fascinados com a vida luxuosa destas pessoas, pai, mãe e filhos bolam um plano para se infiltrar também na abastada família, um a um. No entanto, os segredos e mentiras necessários à ascensão social cobram o seu preço.

Infiltrado na Klan; Em 1978, Ron Stallworth, um policial negro do Colorado, consegue se infiltrar na Ku Klux Klan local. Ele se comunica com os outros membros do grupo por meio de telefonemas e cartas, e quando precisa estar fisicamente presente, ele envia um outro policial branco em seu lugar. Depois de meses de investigação, Ron fica próximo do líder da seita, sendo responsável por sabotar uma série de linchamentos e outros crimes de ódio orquestrados pelos racistas.

Senhor dos Anéis A Sociedade do Anel; Em uma terra fantástica e única, um hobbit recebe de presente de seu tio um anel mágico e maligno que precisa ser destruído antes que caia nas mãos do mal. Para isso, o hobbit Frodo tem um caminho árduo pela frente, onde encontra perigo, medo e seres bizarros. Ao seu lado para o cumprimento desta jornada, ele aos poucos pode contar com outros hobbits, um elfo, um anão, dois humanos e um mago, totalizando nove seres que formam a Sociedade do Anel.

As Crônicas de Nárnia O Leão, A Feiticeira e o Guarda Roupa; Lúcia, Susana, Edmundo e Pedro são quatro irmãos que vivem na Inglaterra, em plena 2ª Guerra Mundial. Eles vivem na propriedade rural de um professor misterioso, onde costumam brincar de esconde-esconde. Em uma de suas brincadeiras eles descobrem um guarda-roupa mágico, que leva quem o atravessa ao mundo mágico de Nárnia. Este novo mundo é habitado por seres estranhos, como centauros e gigantes, que já foi pacífico mas hoje vive sob a maldição da Feiticeira Branca, Jadis (Tilda Swinton), que fez com que o local sempre estivesse em um pesado inverno. Sob a orientação do leão Aslam, que governa Nárnia, as crianças decidem ajudar na luta para libertar este mundo do domínio de Jadis.

Harry Potter e a Pedra Filosofal; Harry Potter é um garoto órfão que vive infeliz com seus tios, os Dursleys. Ele recebe uma carta contendo um convite para ingressar em Hogwarts, uma famosa escola especializada em formar jovens bruxos. Inicialmente, Harry é impedido de ler a carta por seu tio, mas logo recebe a visita de Hagrid, o guarda-caça de Hogwarts, que chega para levá-lo até a escola. Harry adentra um mundo mágico que jamais imaginara, vivendo diversas aventuras com seus novos amigos, Rony Weasley e Hermione Granger.

Coração de Dragão; No século 10, um jovem príncipe fica gravemente ferido durante uma revolta de camponeses. A rainha invoca o poder mágico de um dragão para salvar o filho, mas a criatura só concorda em socorrê-lo e dividir seu coração se o príncipe jurar que será bom e justo. Entretanto, ele se torna um rei mais tirânico e perverso do que o próprio pai, e um jovem cavaleiro acredita que o coração do dragão tenha modificado a índole do príncipe.

Willow - Na Terra da Magia; De acordo com a profecia, uma criança deverá destruir a malvada feiticeira Bavmorda e acabar com seu reinado de terror, a menos que a bruxa possa destrui-la primeiro. Willow começa então uma perigosa jornada para manter a criança a salvo.

Malévola; Malévola, uma jovem de coração puro, vive em um pacífico reino na floresta. Um dia, um exército invasor ameaça a harmonia da região e ela se transforma na mais feroz protetora do reino. No entanto, uma terrível traição a transforma em uma mulher amarga e vingativa. Como consequência, ela amaldiçoa Aurora, sua filha recém-nascida. Mas, aos poucos, Malévola percebe que a criança é a chave para a paz no reino e para sua verdadeira felicidade também.

Eragon; O Reino de Alagaësia é governado pelo maligno rei Galbatorix, um antigo Cavaleiro de Dragão que traiu seu povo e seus companheiros em busca de poder. Quando Eragon, um garoto órfão que vive em uma pequena fazenda, encontra uma pedra azul, seu destino muda, pois o objeto na verdade era um ovo de dragão do último sobrevivente da raça. A dragão fêmea Saphira nasce do ovo e Eragon se torna um Cavaleiro, que luta contra o Espectro Durza e o exército de Galbatorix, cumprindo uma antiga profecia.

Blade Runner - O Caçador de Androides; No século 21, uma corporação desenvolve clones humanos para serem usados como escravos em colônias fora da Terra, identificados como replicantes. Em 2019, um ex-policial é acionado para caçar um grupo fugitivo vivendo disfarçado em Los Angeles.

O Preço do Amanhã; Acusado de assassinato, um homem deve descobrir como derrubar um sistema onde tempo é dinheiro e que permite que os ricos vivam para sempre, enquanto os pobres devem implorar por cada minuto de suas vidas.

No Limite do Amanhã; Em uma guerra contra alienígenas, William Cage descobre que tem a estranha habilidade de voltar no tempo, ficando preso em um eterno ciclo. Ele treina para usar suas novas habilidades, derrotar os invasores e acabar com a guerra.

Bright; Humanos, orcs, elfos e fadas coexistem desde o início dos tempos. Dois policiais, um humano e um orc, se tornam parceiros de trabalho, e precisam superar suas diferenças já que os orcs são vistos como rudes e perigosos. Em uma de suas patrulhas, a dupla encontra uma varinha mágica, um artefato extremamente poderoso que pode realizar desejos, e precisam proteger a relíquia para que ela não caia nas mãos erradas.

O Lar das Crianças Peculiares; Seguindo uma pista deixada por seu avô, um jovem de 16 anos descobre uma ilha misteriosa onde vivem crianças com poderes especiais, mas também inimigos ocultos perigosos.

Animais Fantásticos e Onde Habitam; Um excêntrico magizoologista carrega uma maleta cheia de animais mágicos coletados durante suas viagens pelo mundo. As criaturas acabam saindo de sua mala em Nova York, e agora ele precisa usar suas habilidades para capturá-las.

Abracadabra; Após se mudar para Salem, Massachusetts, o adolescente Max Dennison explora uma casa abandonada com sua irmã Dani e sua nova amiga Allison. Depois de não acreditar em uma história que Allison conta, Max acidentalmente liberta um grupo de bruxas más que morava na casa. Agora, com a ajuda de um gato mágico, as crianças devem roubar o livro de magias das bruxas para impedi-las de se tornarem imortais.

O Castelo Animado; Uma bruxa lança uma terrível maldição sobre a jovem Sophie transformando-a em uma velha. Desesperada, ela embarca em uma odisseia em busca do mago Howl, um misterioso feiticeiro que pode ajudá-la a reverter o feitiço.

A Viagem de Chihiro; Chihiro e seus pais estão se mudando para uma cidade diferente. A caminho da nova casa, o pai decide pegar um atalho. Eles se deparam com uma mesa repleta de comida, embora ninguém esteja por perto. Chihiro sente o perigo, mas seus pais começam a comer. Quando anoitece, eles se transformam em porcos. Agora, apenas Chihiro pode salvá-los.

Robocop - O Policial do Futuro; Policial é morto em combate e transformado por cientistas da empresa que dirige a força policial em um ciborgue ultrassofisticado a fim de ser usado na luta contra o crime na cidade de Detroit. Porém, apesar de ter sua memória apagada, lembranças o assombram e o levam a buscar vingança.

Batman Begins; O jovem Bruce Wayne viaja para o Oriente e recebe treinamento em artes marciais do mestre Henri Ducard, um membro da misteriosa Liga das Sombras. Quando Ducard revela que a verdadeira proposta da Liga é a destruição completa de Gotham City, Wayne retorna à sua cidade natal com o intuito de livrá-la de criminosos e assassinos. Bruce assume a persona de Batman, o Cavaleiro das Trevas, e conta com a ajuda do mordomo Alfred e do expert Lucius Fox.

Blade Runner 2049; Em Blade Runner 2049, após os problemas enfrentados com os Nexus 8, uma nova espécie de replicantes é desenvolvida, de forma que seja mais obediente aos humanos. Um deles é K (Ryan Gosling), um blade runner que caça replicantes foragidos para a polícia de Los Angeles. Após encontrar Sapper Morton (Dave Bautista), K descobre um fascinante segredo: a replicante Rachel (Sean Young) teve um filho, mantido em sigilo até então. A possibilidade de que replicantes se reproduzam pode desencadear uma guerra deles com os humanos, o que faz com que a tenente Joshi (Robin Wright), chefe de K, o envie para encontrar e eliminar a criança.

007 - Sem Tempo para Morrer; James Bond deixa o MI6 e se muda para a Jamaica, mas um antigo amigo aparece e pede sua ajuda para encontrar um cientista desaparecido. Bond mergulha no caso e percebe que a busca é, na verdade, uma corrida para salvar o mundo.

Missão Impossível; O agente do governo Ethan Hunt e seu mentor, Jim Phelps, embarcam em uma missão secreta que toma um rumo desastroso: Jim é morto e Ethan torna-se o principal suspeito do assassinato. Em fuga, Hunt recruta o brilhante Luther Stickell e o piloto Franz Krieger para ajudá-lo a entrar no prédio da CIA, fortemente vigiado, a fim de pegar um arquivo de computador confidencial que pode provar a sua inocência.

Kingsman Serviço Secreto; Uma organização de espionagem recruta um garoto de rua rebelde, mas com um futuro promissor, para que ele possa enfrentar uma ameaça global que emerge de um gênio da tecnologia.

Interestelar; As reservas naturais da Terra estão chegando ao fim e um grupo de astronautas recebe a missão de verificar possíveis planetas para receberem a população mundial, possibilitando a continuação da espécie. Cooper é chamado para liderar o grupo e aceita a missão sabendo que pode nunca mais ver os filhos. Ao lado de Brand, Jenkins e Doyle, ele seguirá em busca de um novo lar.

2001 Uma Odisseia no Espaço; Uma estrutura imponente preta fornece uma conexão entre o passado e o futuro nesta adaptação enigmática de um conto reverenciado de ficção científica do autor Arthur C. Clarke. Quando o Dr. Dave Bowman e outros astronautas são enviados para uma misteriosa missão, os chips de seus computadores começam a mostrar um comportamento estranho, levando a um tenso confronto entre homem e máquina que resulta em uma viagem alucinante no espaço e no tempo.

ET O Extraterrestre; O garoto Elliott faz amizade com um pequeno alienígena inofensivo que está bem longe do seu planeta. Ele decide manter a adorável criatura em segredo e em casa após apresentá-la aos irmãos.

Ben-Hur; Ben-Hur é um mercador judeu que, após um desentendimento, é condenado a viver como escravo por um amigo de juventude, Messala, que é o chefe das legiões romanas da cidade. Mas uma surpreendente oportunidade de vingança surge de onde ele menos espera

12 Anos de Escravidão; Em 1841, Solomon Northup é um negro livre, que vive em paz ao lado da esposa e filhos. Um dia, após aceitar um trabalho que o leva a outra cidade, ele é sequestrado e acorrentado. Vendido como se fosse um escravo, Solomon precisa superar humilhações físicas e emocionais para sobreviver. Ao longo de 12 anos, ele passa por dois senhores, Ford e Edwin Epps, que exploram seus serviços.

10000 AC; O caçador de mamutes D'Leh é apaixonado pela bela mulher de olhos azuis chamada Evolet. Depois que sua amada é sequestrada, ele lidera um grupo de homens da tribo para ajudá-lo a resgatá-la. No caminho para o resgate, ele encontra uma civilização perdida.

Bohemian Rhapsody; Freddie Mercury, Brian May, Roger Taylor e John Deacon formam a banda de rock Queen em 1970. Quando o estilo de vida agitado de Mercury começa a sair de controle, o grupo precisa encontrar uma forma de lidar com o sucesso e os excessos de seu líder.

Tim Maia; A vida problemática e a trajetória musical do cantor e compositor Tim Maia, da infância no Rio de Janeiro até a morte prematura, aos 55 anos.

Rocketman; Extremamente talentoso mas muito tímido, o pianista prodígio Reginald Dwight muda seu nome para Elton John e torna-se uma estrela da música de renome internacional durante os anos 1970.

Os Miseráveis; Na França do século 19, o ex-prisioneiro Jean Valjean, perseguido ao longo de décadas pelo impiedoso policial Javert por ter violado sua liberdade condicional, busca redenção pelo seu passado e decide acolher a filha da prostituta Fantine.

Chicago; Velma, a sensação de um clube noturno, assassina seu marido mulherengo. Então Billy Flyn, o advogado mais esperto de Chicago, é o escolhido para defendê-la. A novata cantora Roxie também acaba na prisão por matar seu namorado, e Billy também pega seu caso, transformando tudo em um circo da mídia. Elas aproveitam a repercussão e entram em uma disputa pelo topo do estrelato.

Grease; Na Califórnia de 1959, a boa moça Sandy e o metido Danny se apaixonam e aproveitam um verão inesquecível na praia. Quando voltam às aulas, eles descobrem que frequentam a mesma escola. Danny lidera a gangue dos T-Birds, um grupo que gosta de jaquetas de couro e muito gel no cabelo, e Sandy passa tempo com as Pink Ladies, lideradas pela firme e sarcástica Rizzo. Quando os dois se reúnem, Sandy percebe que Danny não é o mesmo por quem se apaixonou, e ambos precisam mudar caso queiram ficar juntos.

High School Musical; Estudantes conspiram contra uma estrela do basquete e uma tímida novata, para evitar que eles cantem em uma produção musical.

Camp Rock; Uma adolescente quer desesperadamente passar o verão em um acampamento de rock, mas a única maneira pela qual pode entrar é trabalhando na cozinha. Quando um astro pop adolescente ouve seu canto, ele sai para encontrar qual garota é dona da voz.

Escola de Rock; Depois que o guitarrista Dewey é expulso de sua banda, ele se faz passar por professor de música em uma escola particular. Quando ouve seus alunos tocarem, ele se dá conta de que podem formar uma banda e participar da Batalha das Bandas, na qual ele finalmente terá a chance de se tornar o astro de rock que sempre soube que estava destinado a ser.

Lendas da Paixão; No estado americano de Montana no início do século 20, o coronel William Ludlow mora em um rancho remoto com seus filhos Tristan, Alfred e Samuel. A família passa por uma tragédia quando Samuel é morto na primeira Guerra Mundial. Tristan e Alfred sobrevivem à guerra, mas, ao voltarem para casa, se apaixonam pela bela noiva de Samuel, Susannah. A intensa rivalidade entre os irmãos ameaça destruir a família.

Vestígios do Dia; Nos anos 30, James Stevens trabalha como mordomo para o Lorde Darlington. Stevens é um empregado tão dedicado que não interrompe seu trabalho nem mesmo quando seu pai está morrendo e ignora a simpatia do chefe pelo nazismo.

Para Todos os Garotos que já Amei; Lara Jean Song Covey escreve cartas de amor secretas para todos os seus antigos paqueras. Um dia, as cartas são misteriosamente enviadas para os destinatários, virando sua vida de cabeça para baixo.

Maria Antonieta; Uma adolescente austríaca se casa com Dauphin da França e se torna a rainha do país depois da morte do Rei Louis XV em 1774. Anos mais tarde, após uma vida de luxo e privilégio, Maria Antonieta perde sua cabeça na guilhotina durante a Revolução Francesa.

A Cozinheira de Castamar; Na Madri do século 18, uma talentosa cozinheira conquista o coração de um duque viúvo. Baseada no romance de Fernando J. Múñez.

Cidade de Gelo; Na gelada São Petersburgo, um ladrão barato conquista o coração da filha de um aristocrata.

Através da Minha Janela; Raquel é apaixonada pelo seu vizinho, Ares, um rapaz frio que vive em um mundo completamente diferente do seu. Porém, o acaso acaba unindo os dois, que se veem envolvidos em uma trama de desejo e amor.

Cartas para Julieta; Em visita à cidade italiana de Verona com seu noivo ocupado, uma jovem chamada Sophie visita um muro onde os desiludidos deixam cartas para a trágica heroína de Shakespeare, Julieta Capuleto. Ao encontrar uma dessas cartas, de 1957, a jovem decide escrever à autora, Claire. Inspirada pela atitude de Sophie, Claire decide procurar por seu antigo amor.

Alguém Avisa; As namoradas Harper e Abby visitam a família de Harper para o jantar anual de Natal. No entanto, logo após chegar, Abby percebe que a moça tem mantido seu relacionamento em segredo de seus pais conservadores.

Tudo que Uma Garota Quer; Depois de completar 17 anos, Daphne Reynolds decide tomar uma decisão radical: partir para a Inglaterra para encontrar seu pai, que ela conhece apenas por uma foto antiga e que não sabia da gravidez quando se separou de Libby, mãe de Daphne. Lá, ela encontra um pai amoroso, mas enfrenta problemas ao ver confrontada sua educação liberal com os rígidos costumes da educação britânica.

Casamento Armado; Darcy e Tom reúnem suas famílias para um casamento dos sonhos, mas a cerimônia é suspensa quando homens armados fazem todos reféns. Assim, eles se veem obrigados a lutar para salvar seus entes queridos, se não acabarem se matando primeiro.

Amor de Aluguel; O nerds de ciências Alvin Johnson é especialista em engenharia, mas incompetente quando se trata de namoro. Um dia, uma garota popular, Paris Morgan, aparece na loja de carros onde ele trabalha depois da escola porque danificou o carro de sua mãe e urgentemente precisa de reparos. Alvin oferece um suborno: ele vai consertar o carro imediatamente em troca de duas semanas de namoro. Paris concorda e Alvin é capaz de entrar no reino sagrado das crianças populares.

Os Homens são de Marte e é Pra Lá Que Eu Vou; Fernanda, de 39 anos, trabalha organizando casamentos. A grande ironia é que ela é solteira. A produtora lida com os mais diversos tipos de homem e reserva grande parte do seu tempo à procura do par perfeito.

After; Tessa Young é uma jovem com uma vida simples, ótimas notas na escola, muitos amigos e um bom namorado. Todos os próximos passos de sua vida já estão planejados, mas as coisas mudam quando ela conhece um homem atraente e cheio de segredos sombrios.

La La Land Cantando Estações; O pianista Sebastian conhece a atriz Mia, e os dois se apaixonam perdidamente. Em busca de oportunidades para suas carreiras na competitiva Los Angeles, os jovens tentam fazer o relacionamento amoroso dar certo, enquanto perseguem fama e sucesso.

Crepúsculo; A estudante Bella Swan conhece Edward Cullen, um belo mas misterioso adolescente. Edward é um vampiro, cuja família não bebe sangue, e Bella, longe de ficar assustada, se envolve em um romance perigoso com sua alma gêmea imortal.

Me Chame Pelo Seu Nome; O jovem Elio está enfrentando outro verão preguiçoso na casa de seus pais na bela e lânguida paisagem italiana. Mas tudo muda com a chegada de Oliver, um acadêmico que veio ajudar a pesquisa de seu pai.

Juno; A adolescente Juno MacGuff engravida do melhor amigo, decide ter o bebê e o entrega para adoção. Então, ela escolhe um roqueiro fracassado e sua mulher dedicada para serem os pais adotivos da criança.

Atividade Paranormal; Logo após se mudarem para uma nova casa, Katie e Micah ficam intrigados com o que parece ser uma presença sobrenatural que está agindo sobre o lugar. O casal decide capturar o possível fenômeno em vídeo, mas nenhum deles estava preparado para os acontecimentos que se seguem.

Invocação do Mal; Os investigadores paranormais Ed e Lorraine Warren trabalham para ajudar a família aterrorizada por uma entidade demoníaca em sua fazenda.

Mama; Quando o pai de Victoria e Lilly mata a esposa, as meninas fogem assustadas. Durante cinco anos, ninguém sabe delas, até o dia em que reaparecem, sem explicação de como sobreviveram. Os tios Lucas e Annabel adotam as irmãs e tentam lhes dar uma vida tranquila, mas logo percebem que existe algo errado. As duas conversam frequentemente com uma entidade invisível que chamam de Mama. Lucas e Annabel não sabem se acreditam nas meninas ou se devem culpá-las pelos estranhos acontecimentos na casa.

O Iluminado; Jack Torrance se torna caseiro de inverno do isolado Hotel Overlook, nas montanhas do Colorado, na esperança de curar seu bloqueio de escritor. Ele se instala com a esposa Wendy e o filho Danny, que é atormentando por premonições. Jack não consegue escrever e as visões de Danny se tornam mais perturbadoras. O escritor descobre os segredos sombrios do hotel e começa a se transformar em um maníaco homicida, aterrorizando sua família

Fragmentado; Kevin possui 23 personalidades distintas e consegue alterná-las quimicamente em seu organismo apenas com a força do pensamento. Um dia, ele sequestra três adolescentes que encontra em um estacionamento. Vivendo em cativeiro, elas passam a conhecer as diferentes facetas de Kevin e precisam encontrar algum meio de escapar.

Corra!; Chris é um jovem fotógrafo negro que está prestes a conhecer os pais de Rose, sua namorada caucasiana. Na luxuosa propriedade dos pais dela, Chris percebe que a família esconde algo muito perturbador.

A Morte do Demônio; Mia é uma viciada em drogas que, para vencer seus demônios pessoais, vai com seu irmão David, a namorada do irmão, Natalie, e os amigos de infância Olivia e Eric até uma cabana rústica, que pertence à família. Assim que chegam, descobrem que a cabana foi invadida e que o porão parece uma espécie de altar, rodeado por animais mumificados, onde a descoberta de um Livro dos Mortos invoca forças demoníacas. A presença do mal os possui até que apenas um é deixado a lutar pela sobrevivência.

Terrifier; Enquanto cuida de duas crianças no halloween, uma babá encontra uma antiga fita VHS no saco de doces. O filme apresenta três contos de terror, todos ligados entre si por um palhaço assassino. Ao longo da noite, coisas estranhas começam a acontecer na casa e a presença do palhaço parece cada vez mais real.

Jogos Mortais; Dois homens acordam acorrentados em um banheiro como prisioneiros de um assassino em série que leva suas vítimas a situações limítrofes em um jogo macabro. Para sobreviver, eles terão de desvendar juntos as peças desse quebra-cabeças doentio.

O Massacre da Serra Elétrica; No caminho para visitar o túmulo de seu avô, cinco jovens se perdem e mergulham em um pesadelo sem fim quando conhecem uma família de canibais. Os psicopatas atacam os forasteiros utilizando uma variedade de métodos brutais e sádicos.

Pânico; Um grupo de jovens enfrenta um assassino mascarado que testa seus conhecimentos sobre filmes de terror. A pequena cidade de Woodsboro nunca mais será a mesma.

A Hora do Pesadelo; Um grupo de adolescentes tem pesadelos horríveis, em que são atacados por um homem deformado com garras de aço. Ele apenas aparece durante o sono e, para escapar, é preciso acordar. Os crimes vão ocorrendo seguidamente, até que se descobre que o ser misterioso é na verdade Freddy Krueger, um homem que molestou crianças na rua Elm e que foi queimado vivo pela vizinhança. Agora, Krueger pode ter retornado para se vingar daqueles que o mataram, através do sono.

Atividade Paranormal; Logo após se mudarem para uma nova casa, Katie e Micah ficam intrigados com o que parece ser uma presença sobrenatural que está agindo sobre o lugar. O casal decide capturar o possível fenômeno em vídeo, mas nenhum deles estava preparado para os acontecimentos que se seguem.

Cloverfield - Monstro; Rob Hawkins mora em Nova York e está prestes a se mudar para o Japão. Ele reúne os amigos para uma festa de despedida, na qual pretende revelar sentimentos mal resolvidos. Todos são surpreendidos quando um monstro imenso aterrissa na cidade e traz como consequência muitas mortes e destruição. Usando uma câmera de vídeo, amigos gravam a dificuldade para sobreviver enquanto toda a cidade é destruída.

A Visita; Uma adolescente e seu irmão mais novo descobrem um segredo chocante sobre seus avós ao se hospedarem em sua fazenda remota na Pensilvânia.

Tropa de Elite 2 O Inimigo Agora é Outro; Depois de uma operação fracassada, Nascimento é afastado do Bope e agora trabalha como subsecretário de Inteligência na Secretaria de Segurança Pública do Rio de Janeiro. No novo cargo, o ex-capitão é arrastado para uma disputa política sangrenta que envolve funcionários do governo e grupos paramilitares.

Cidade de Deus; Buscapé é um jovem pobre, negro e sensível, que cresce em um universo de muita violência. Ele vive na Cidade de Deus, favela carioca conhecida por ser um dos locais mais violentos do Rio. Amedrontado com a possibilidade de se tornar um bandido, Buscapé é salvo de seu destino por causa de seu talento como fotógrafo, o qual permite que siga carreira na profissão. É por meio de seu olhar atrás da câmera que ele analisa o dia a dia da favela em que vive, onde a violência aparenta ser infinita.

Os Bad Boys; Em Miami, os detetives Mike Lowrey e Marcus Burnett trocam de identidade enquanto investigam assassinatos ligados ao roubo de uma carga de 100 milhões de dólares em heroína, que recentemente confiscaram.

Snowden; Depois de trabalhar durante anos na Agência de Segurança Nacional, Edward Snowden decide entregar documentos secretos de ações de invasão de privacidade do governo dos Estados Unidos.

V de Vingança; Após uma guerra mundial, a Inglaterra é ocupada por um governo fascista e vive sob um regime totalitário. Na luta pela liberdade, um vigilante, conhecido apenas como V, utiliza-se de táticas terroristas para enfrentar os opressores da sociedade. V salva uma jovem chamada Evey da polícia secreta e encontra nela uma nova aliada em busca de liberdade e justiça para o seu país.

Operação Valquíria; O Coronel Claus von Stauffenberg teme que Hitler possa destruir sua amada Alemanha e decide se unir a um grupo de alto escalão que planeja assassinar o ditador.

Donnie Darko; Donnie é um jovem excêntrico que despreza a grande maioria de seus colegas de escola. Ele tem visões, em especial de Frank, um coelho gigante que só ele consegue ver e que o encoraja a fazer brincadeiras humilhantes com quem o cerca. Um dia, uma de suas visões o atrai para fora de casa e lhe diz que o mundo acabará dentro de um mês. Donnie inicialmente não acredita, mas, momentos depois, a turbina de um avião cai em sua casa e ele começa a se perguntar qual é o fundo de verdade dessa previsão.

Coringa; Isolado, intimidado e desconsiderado pela sociedade, o fracassado comediante Arthur Fleck inicia seu caminho como uma mente criminosa após assassinar três homens em pleno metrô. Sua ação inicia um movimento popular contra a elite de Gotham City, da qual Thomas Wayne é seu maior representante.

Observador; Julie vai morar com seu namorado em Bucareste e passa seus dias sozinha em um apartamento. A sua solidão rapidamente se transforma em um pavor quando ela percebe que seu vizinho não para de observá-la pela janela. Sem saber quem ele é, ou se tudo não passa de fruto de sua imaginação, a moça começa a ficar paranoica, ao mesmo tempo em que eventos violentos começam a acontecer ao seu redor.

Kill Bill - Volume 1; A ex-assassina conhecida apenas como Noiva acorda de um coma de quatro anos decidida a se vingar de Bill, seu ex-amante e chefe, que tentou matá-la no dia do casamento. Ela está motivada a acertar as contas com cada uma das pessoas envolvidas com a perda da filha, da festa de casamento e dos quatro anos de sua vida. Na jornada, a Noiva é submetida a dores físicas agonizantes ao enfrentar a inescrupulosa gangue de Bill, o Esquadrão Assassino de Víboras Mortais.

O Impossível; O casal Maria e Henry está aproveitando as férias de inverno na Tailândia junto com os três filhos pequenos. Mas em uma manhã, um tsunami de proporções devastadoras atinge o local, arrastando tudo o que encontra pela frente. Separados em dois grupos, a mãe e o filho mais velho vão enfrentar situações desesperadoras para se manterem vivos, enquanto, o pai e as duas crianças menores não sabem se os outros dois ainda estão vivos.

Uma Noite de Crime; The Purge é uma franquia americana de filmes de terror e ação, composta por cinco filmes e uma série de televisão. A franquia se passa numa versão distópica dos Estados Unidos onde, uma vez por ano, durante um período de 12 horas, todo crime, incluindo até mesmo estupro e homicídio, é legalizado.

Ilha do Medo; Nos anos 1950, a fuga de uma assassina leva o detetive Teddy Daniels e seu parceiro a investigarem o seu desaparecimento de um quarto trancado em um hospital psiquiátrico. Lá, uma rebelião se inicia e o agente terá que enfrentar seus próprios medos.

A Casa Monstro; Nenhum adulto acredita quando três adolescentes falam que existe uma casa no bairro que é uma criatura perigosa. Com o Dia das Bruxas se aproximando, eles têm que descobrir uma forma de destruir a casa antes que ela faça mal a crianças inocentes.

Sorria; Após um paciente cometer um suicídio brutal em sua frente, a psiquiatra Rose é perseguida por uma entidade maligna que muda de forma. Enquanto tenta escapar desse pesadelo, Rose também precisa enfrentar seu passado conturbado para sobreviver.

Tubarão; Um terrível ataque a banhistas é o sinal de que a praia da pequena cidade de Amity, na Nova Inglaterra, virou refeitório de um gigantesco tubarão branco. O chefe de polícia Martin Brody quer fechar as praias, mas o prefeito Larry Vaughn não permite, com medo de que o faturamento com a receita dos turistas deixe a cidade sem recursos. O cientista Matt Hooper e o pescador Quint se oferecem para ajudar Brody a capturar e matar a fera, mas a missão vai ser mais complicada do que eles imaginavam.

Rubber, O Pneu Assassino; No deserto, um pneu assassino usa poderes telepáticos para matar animais e fazer cabeças de humanos explodirem e sente-se estranhamente atraído por uma jovem.

Anaconda; Uma equipe de filmagem chega à Amazônia para fazer um documentário sobre a tribo shirishama. Guiados pelo misterioso Paul Sarone, o grupo descobre que está envolvido em uma perigosa caçada à serpente rara e gigantesca conhecida como Anaconda. O jogo vira quando o grupo percebe que o animal é inteligente e tem um plano bem elaborado para devorar um a um.

Sharknado; Um furacão estranho atinge Los Angeles e leva milhares de tubarões para o meio da cidade que está completamente alagada. Os ventos viram tornados no deserto, e as mortíferas criaturas se espalham pela água, terra e mar.

O Ataque dos Tomates Assassinos; A situação está saindo do controle no departamento de agricultura, e tomates estão atacando as pessoas. Os tomates crescem indefinidamente e atingem circunferências enormes, atirar com espingardas e outras armas de fogo já não adianta mais.